# minor

## Origin and history of minor
### minor(adj.)

在13世纪初，frere menour 意为“方济各会修士”，字面意思是“较小的修士”。这个词源自拉丁语 minor，意为“较少、较小、较低、较年轻”，引申义为“次要的、不太重要的”。它是由 minus 这个词演变而来，最初人们误以为 minus 是中性比较级，因此形成了阳性/阴性形式。这一词源可以追溯到原始印欧语根 [*mei-](https://www.etymonline.com/word/*mei-) (2)，意为“小”。可以与 [minor](https://www.etymonline.com/word/minor) (n.) 进行比较。在某些情况下，英语中的这个词直接来源于古法语 menor，意为“较少、较小、较低；未成年、年轻”，同样源自拉丁语 minor。

“未成年”的意思出现在1570年代。在英语中，“较小或较少（于其他）”的含义出现于15世纪初；而“相对不太重要”的用法则出现在1620年代。音乐领域的含义始于1690年代，指的是音程（以及由小三度构成的调性和音阶），之所以称为“小调”，是因为这个音程比对应的大调音程要短或小。1797年起，这个词也用于描述和弦，通常给人一种忧伤、神秘、阴郁或怀旧的情感，因此在比喻和引申义上得到了扩展。在棒球术语中，minor league（小联盟）指的是低于大联盟的球队，这一用法出现在1884年；而其比喻意义的扩展则记录于1926年。

---
## minor (related entry 1)
### minor(n.)

14世纪初，Menour，意为“方济各会士”，源自拉丁语Fratres Minores，意为“较小的兄弟们”。这是该修会创始人圣方济各为了谦逊而选择的名称；参见[minor](https://www.etymonline.com/word/minor)（形容词）。大约1400年起，该词被用来指“三段论中的小前提”。1610年代起，它被用来指“未满法定年龄，无法进行某些行为的任何性别的人”（拉丁语中使用minores（复数）表示“年轻人”）。音乐方面的含义始于1797年（参见形容词）。学术上，“次要研究对象，学分少于主修课程的研究主题”的含义始于1890年；作为动词的用法则出现在1905年。

---
